NO A LA PIRATERÍA, APOYA LO ORIGINAL
Buenos días.
Quería decirte algo.
Me dijeron que ayer te fuiste de repente.
No me atreví a llamarte,
y como no dijiste nada,
pues…
Esta mañana me encontré con Zhao Heng,
y le pregunté por ti.
¿Por qué no me llamaste?
Temía que lo malinterpretaras.
Es que debería habértelo dicho
antes de entrar al equipo de Celestial.
Pero me preocupaba que no quedara claro,
y preferí decírtelo en persona.
No esperaba que Ma Ke
ya te lo hubiera contado.
No lo malinterpretaría.
El proyecto no es solo mío.
Ay, no me hables así.
Hablemos de trabajo.
Ma Ke pidió que te ayude con el proyecto.
Ya sabes lo de mi familia.
Mi padre siempre ha creído
que conseguí el proyecto de Energía Ande
gracias a él.
Ese día, cuando dijiste
que las finanzas digitales son el futuro,
también quise intentarlo.
El señor Pi me mandó
al proyecto de Seguros Celestial sin más.
Dijo que, como nos llevamos bien,
sería ideal trabajar juntos.
Así que no fue mi intención
meterme en el proyecto.
Pero tú tampoco dijiste que no.
Sí. No dije que no.
Porque lo vi como una oportunidad
para competir contigo.
No quería rendirme.
Quiero demostrarle a mi papá
de lo que soy capaz con esto.
Tienes razón.
Yo cambié de proyecto a mitad de camino,
tampoco es problema que tú te unas ahora.
¿Ya no estás enojada?
No es para tanto.
Tras esos comentarios, lo dejé pasar.
Primero la amistad,
y después la competencia.
SEGUROS CELESTIAL
Por fin terminé.
Bueno, vamos a comer algo.
¿Ya terminaste?
No voy. Tengo que ir al gimnasio
a las 9:30 p. m.
Con el pretencioso.
Aclaramos las cosas,
y ya puedo ser su amiga de verdad.
Qué bien.
Come bien,
pero cuidado con engordar.
Bueno, no comas. Puedo comer sola.
Señor, una persona.
Unos fideos con carne de res.
Si mi presencia aquí te molesta,
me voy ya mismo.
El local no es mío.
Bueno. Y una cerveza sin alcohol.
Recibido.
¿Qué pasa? ¿Mal humor?
No, nada.
Gracias.
¿Por qué ya no sigues preguntando?
Ya no pregunto más.
Así no crees que siempre te molesto.
Invité a Xu Chi a cenar,
pero dijo que iba a hacer ejercicio.
Y acabo de verla de camino a su casa,
no fue al gimnasio.
Tú…
Lo de hacer ejercicio
debe ser correr con Ye Xinzhi.
Son vecinos, es normal
que vayan en la misma dirección.
¿Y tú cómo lo sabes?
Yo…
Los vi correr por las mañanas.
Pero tengo la sensación
de que algo anda mal.
¿Qué pasa?
Ahora estamos en el mismo proyecto.
Lógicamente,
trabajamos más juntas que antes.
Ella colabora y comparte todo conmigo
como debería, a la perfección.
Pero…
Hace un rato
la invité a cenar y dijo que no podía.
Luego me dejó bien claro
cuándo, dónde y con quién iba.
Pero siento que algo anda mal.
Demasiado formal, ¿no?
Señorita Bu.
Es un honor poder conversar con usted.
Espero que me dé la oportunidad
de invitarla como se merece en el futuro.
¿Así se siente?
Pero ¿por qué?
¿Qué tiene de raro?
Si tú no la tratas como amiga,
¿por qué iba a hacerlo ella?
No digas tonterías. Yo…
¿Acaso no la he tratado como amiga?
Lo que estás haciendo
puede dar pie a malentendidos.
Antes de entrar al equipo,
le expliqué claramente
todo el contexto.
¿Quieres decir que,
siempre que expliques algo a alguien,
la persona tiene que aceptar todo
sin cuestionar?
¿Te crees toda una niña rica?
Espera, en realidad sí lo eres.
¿Qué haces?
¿En serio vas a enfrentarla?
Tengo que entender por qué.
Es mi única amiga, no aguanto más.
- Dámelo.
- ¿Quieres saber la verdad?
Te la digo.
Te falta inteligencia emocional.
¿Qué dijiste?
- Repítelo.
- ¿Acaso estoy equivocado?
Mira cómo te comportas,
con el cuello erguido,
orgullosa como un cisne.
Y explotas por el más mínimo problema.
Eso es poca inteligencia emocional.
Con razón tu papá terminó rechazándote.
Les encantan los pastelitos de Zhangji
y este mocoso los tiró todos.
¿Cómo que mocoso?
¡Es tu hermano!
¿Eso es ser hermana mayor?
¡Mala hermana!
Con razón, después de 20 años,
no tienes amigos de verdad
aparte de Xu Chi.
Sigue.
Dices que es tu mejor amiga, ¿no?
Ella sabe que dónde vives,
que tu mayor meta
es ganarte la aprobación de tu papá
y hacerte cargo del Grupo Siwei.
Cuando tú estabas mal,
dejó su trabajo
y se trasnochó bebiendo contigo.
¿Y tú? ¿Sabes dónde vive ella?
¿Sabes cuál es su meta en la vida?
¿Dónde estabas cuando ella estaba mal?
Ella vive en el hotel Jiuri,
en un lugar de poco más
de 20 metros cuadrados.
¿Por qué entró a Maxmise?
Para ganar más dinero
y recuperar la casa donde vivía su madre.
El pago inicial es más de un millón,
lo que vale tu auto.
¿Cómo lo sabes?
¿Te lo dijo ella?
No me lo dijo a mí.
En su escritorio,
está el folleto de la inmobiliaria
de esa casa vieja.
¿Cómo es que yo,
un simple colega,
sé más que tú,
su supuesta amiga íntima?
Compré este auto anteayer,
¿ya recordaste mi matrícula?
¿No decías que eras muy pobre?
Si es así, ¿por qué compras un auto?
Tranquila. Cualquier hombre
necesita su propio auto.
Es un auto usado.
Aunque mi familia no tiene mucho dinero,
ahora me las arreglo bien.
Al final, Maxmise paga bastante bien.
Vaya, estás preocupada por mí.
¿Quién se preocupa por ti?
¿Por qué me sigues?
Para asegurarme de que llegues a salvo.
Estás de mal humor,
es tarde y está oscuro,
Si pasa algo,
puedo aparecer y salvarte como un héroe.
Si no pasa nada, mejor.
Pero también te darías cuenta, como ahora,
de que te estoy cuidando desde atrás.
Si te conmueves y me das una oportunidad…
Eres muy directo, ¿no?
¿No has pensado siempre
que soy todo un mujeriego?
Sé muy bien lo que piensas.
Crees que ese dinero
bastaría para cambiar el destino
de toda tu familia, ¿verdad?
No tengo tanto valor. Despierta.
Vamos, te doy una oportunidad.
No, mi auto viejo y destartalado
no es el sitio
para hacer algo subido de tono.
¿Qué tal si vamos a otro lugar?
Es que no te atreves.
Me dijiste eso a propósito
para asustarme.
Para llamar mi atención, como antes, ¿no?
Te lo digo,
no te creo ni una palabra.
Xu Chi no es como tú.
Nunca vuelvas a decir
que los hombres no tienen agallas.
Podría hacer algo ahora, ¿me crees?
No. Sí.
Además,
en mi auto,
no menciones nombres ajenos.
Ni de hombres ni mujeres.
Me pondré celoso.
Bien.
Abróchate el cinturón.
Te llevo a casa y me voy.
Bueno.
Espera.
¿De verdad soy tan mala persona?
Tampoco tan mala.
Estás acostumbrada a los privilegios
y no sabes tratar a gente como nosotros.
¿Gente como ustedes?
Sí.
Gente común, como Xu Chi y yo.
Yo me crié en el campo
y en un pueblo pequeño.
Ella es medio huérfana.
A simple vista, parecemos gente exitosa,
trabajamos en el distrito financiero
y ganamos bien.
Pero, en realidad,
debemos luchar más de diez años
para llegar al nivel
con el que tú naciste.
Por ejemplo,
con lo del cambio de proyecto.
Ella necesita la aprobación de Sha Sha,
mientras que tú
se lo pediste directamente al socio.
No.
Pero Xu Chi me dijo
que ella tiene confianza
y que no le importan
mis recursos y ventajas.
Yo cambié de proyecto a mitad de camino,
tampoco es problema que tú te unas ahora.
Y nos ganamos nuestro lugar
por mérito propio.
También quiero aprovechar esto
para ver cuál de las dos se lleva
la Revelación del Año de Maxmise.
¿Cuántos años tienes que te crees eso?
Señorita.
Ya sea en amistad o en amor,
la diferencia de origen es muy dura.
Nos esforzamos más de diez años
para no envidiar tu origen.
Pero eso no significa que no la admiremos.
Por más que tengas mal carácter
o poca inteligencia emocional,
si cruzas el límite de alguien,
ya no hay vuelta atrás.
¿Qué límite de Xu Chi crucé?
¿Acaso le robé los recursos
o acudí directo
son el señor Pi para pedirle materiales?
Competir por recursos es lo de menos.
Si fuera yo, solo me dolería una cosa.
Que no le avisaste
antes de hacerlo,
- Te dejo.
- Espera.
¿Qué pasa?
Olvídalo. Luego te lo cuento.
No es que lo olvidaras,
sino que ni siquiera lo pensaste.
No es que no confiaras en ella,
sino que inconscientemente
ni la consideraste.
Lo más triste de todo,
como dije al principio,
no la tratas como amiga.
Entonces, no hay vuelta atrás.
¿Te vas?
Alguien tan sensible como ella
no merece ser mi amiga.
No me sigas.
¿De qué te ríes?
Ayer…
Xu Chi.
¿Por qué… andas con esa cortesía falsa?
Bien.
Chi…
Después discute con ella así.
Dile…
Hoy es la segunda vez
que vengo a disculparme contigo.
A. No te lo consulté
antes de pedir entrar en este proyecto.
B.
No busqué la razón
por la que has estado mal tanto tiempo.
Fue culpa mía.
- No hace falta…
- No hables.
Creo que, aparte de esto,
no te he fallado en nada.
Si estabas mal, ¿por qué no me lo dijiste?
Aunque yo haya actuado mal,
no es excusa
para que finjas amabilidad conmigo.
Bueno. Zhao Heng dijo
que no sé preocuparme por ti,
pero tú tampoco me has contado lo tuyo.
Así soy yo. Si no dices, no pregunto.
Te estoy dando espacio,
¿eso tampoco está bien?
- Tianna.
- No.
Te emociona que me disculpe, ¿no?
Podría haber hecho como tú,
aprovechar tu emoción,
fingir que nos reconciliábamos
y seguir siendo
tu mejor amiga de lo más amable.
Pero no puedo.
Tengo una espina clavada
que no puedo sacar.
Solo quiero una amiga
con quien haya confianza total,
de ambos lados.
- Creí que eras diferente a los demás.
- ¿A qué viniste?
Yo… ¿Para qué vine?
Vine justamente para decirte
que no voy a contenerme
en el proyecto de Celestial,
Demostraré que soy mejor que tú
con resultados concretos.
¿No te parece que se comporta
como una niña pequeña?
Cuando se enfada, viene y te dice,
"ya no juego más contigo".
La verdad, tenías razón aquel día
cuando me aconsejaste que hable con ella.
Siempre pensé que era
una mujer fuerte e inalcanzable,
así que me ponía un poco tensa
delante de ella.
Pero ahora sé que es
solo una gatita que muestra las garras.
¿La provocaste a propósito?
Sí.
Tú siempre has sido mejor que yo.
Pensándolo bien,
la verdad es que no somos tan cercanas,
solo llevamos medio año juntas.
Una vez te ayudé
cuando estabas pasando por un mal momento,
pero no somos tan amigas.
Como nunca has tenido amigos,
proyectaste en mí
todas tus ilusiones sobre la amistad
solo por gratitud.
Tienes razón. Yo no merezco ser tu amiga.
Qué agotador esconder
mi complejo de inferioridad contigo.
Así que bienvenida sea la rivalidad.
Empecemos de cero, seamos solo compañeras
y compitamos con todo, sin resentimientos.
¿Sí o no?
¡Sí!
En adelante, no tendré piedad.
En adelante, no tendré…
- No tendré…
- No tendré piedad.
¡Qué pesada!
Ella lanzó el desafío.
Si no lo aceptaba,
pensaría que no respeto su enojo
y volvería a explotar.
Así que, como ahora,
hacer que su golpe quede en el aire,
¿no es más divertido?
¿Ya no le tienes miedo
a perder contra ella?
Mi confianza se recuperó hace tiempo.
Al fin y al cabo,
no puedo defraudar todos tus consejos.
Además, el proyecto de Seguros Celestial
está bajo la gestión de Ma ke.
Bu Tianna y yo solo somos analistas
que entramos a mitad del proyecto.
Aunque nos enfrentemos
de manera espectacular
y presentemos propuestas impactantes,
quien gane esta competencia
no será ascendida
a gerente de consultoría, ¿no?
Qué alivio que hayamos aclarado todo.
Ya no tengo que trabajar desde el café.
Puedo tomarme un respiro
y disfrutar de esta vista increíble,
sin miedo a cruzarme
con compañeros de Maxmise por ahí.
¡Qué bien!
Por cierto. Du viene en un rato.
¿Cómo va el análisis
de los datos de Benyuan Digital?
Solo falta un archivo,
ya te los envié los demás.
¿Puedo preguntarte algo?
¿Du y tú quieren meterse en el acuerdo
entre Wen Ruosen y Benyuan Digital?
¿Por qué preguntas?
Me pediste recopilar documentos
muy detallados,
elaborar un prospecto de inversión
para la galería
de coleccionables digitales,
hacer simulaciones con datos
y realizar una investigación.
Solo un competidor analizaría
el negocio de otra empresa tan a fondo.
Al contrario,
nosotros queremos
promover esta colaboración.
Bien.
Mejor voy al hotel
a preparar los documentos.
No quiero molestarlos.
¿No preguntas por qué?
Cuando quieras, lo dirás.
¿No podrías mirar el teléfono?
Solo mira tu…
Ah, la señorita Xu también está aquí.
Si me hubieras dicho que estaba aquí,
no habría estacionado tan rápido.
Podría haber dado unas vueltas más.
No, yo ya me voy. No quiero molestarles.
Te envío esos datos en media hora.
- Bueno.
- Me voy.
No te vayas, vuelve.
¿Qué datos?
Ye, ¿qué te pasa?
Hace mucho calor afuera.
¿La mandas a trabajar con los datos?
¿No tienes conciencia?
- Está bien.
- No.
Hazlo aquí, ¿bien?
Podemos hablar aquí mismo.
No es nada urgente.
No vas a molestar. Trabajas aquí.
Decidido.
Aquí está tranquilo.
Bien.
Hoy en día,
todavía hay gente que revela fotos.
¿Qué es esto?
¿Qué miras?
¿Tienes algo sospechoso en la habitación
y por eso pareces culpable?
¿Puedes dejar de decir tonterías?
Es solo una jovencita.
Ella entró sin más en tu territorio.
Tienes muchas chicas,
y siempre digo algo de todas,
pero ella es a quien más proteges.
Siempre lo haces.
Acabaré contigo.
Ay… Se rompió.
Está bien.
- Esto se soltó.
- Es antigolpes.
Se aflojó con el golpe.
Espera.
No responde.
¿Qué pasa?
Nada, mi disco duro parece que…
Pues… No responde.
¿Servicio técnico?
¿Pueden reparar discos duros externos?
- ¡Madre mía!
- ¿No responde?
¡Se acabó! Sí, se me cayó hace un rato.
¿Puedo probarlo?
Los puertos USB funcionan bien.
Debe ser el disco duro.
El servicio técnico no lo repara,
llévalo a una tienda.
No, es que vuelo a Shenzhen
mañana temprano.
Tengo presentaciones todo el día
y todo está aquí dentro.
Yo… No tengo tiempo. ¿Qué hago?
¿Y el respaldo?
No tengo respaldado.
Si es problema del puerto,
podría funcionar
cambiar el puerto de la unidad.
O podríamos intentar recuperar los datos.
Tengo todas las herramientas donde vivo.
Puedo intentarlo.
Es a unos pocos metros.
¿Sabes reparar discos duros?
Me estás salvando la vida, chica.
Por favor, ayúdame. Gracias.
- Espera mis noticias.
- Gracias.
Encontraste a una chica
que puede reparar discos duros.
Eres… Tú…
¡Ay, no!
¿Qué pasa?
Todo el material que hay ahí está
sujeto a acuerdos de confidencialidad.
Eh… sí confío en Xu Chi,
pero creo que debería ir a vigilarla.
- Te acompaño.
- Yo…
Mejor ve tú. Ve tú en mi lugar.
Casi no la conozco.
No, es tu disco duro externo.
¿Cómo que yo…?
Yo… Estoy nervioso. ¿Cómo que…?
¿Quién es?
Pues…
Du dijo que su disco duro… Parece que…
Es que…
Está preocupado por los datos, ¿no?
- No.
- Culpa mía.
Debería haber llevado
las herramientas a tu casa.
- Culpa mía.
- No… Entonces…
- ¿Por qué no entras?
- ¿Te parece bien?
Sí, está bien.
Solo está un poco desordenado.
DEJEN LOS PEDIDOS EN LA MESA
QUE ESTÁ A LA IZQUIERDA DE LA PUERTA
Solo tengo una silla,
tendrás que conformarte.
Bueno, ya cambié los puertos,
pero la computadora pide formatear.
Estoy probando el software de recuperación
de datos y la gestión de particiones.
¿Por qué tienes estas herramientas aquí?
A mi exnovio le gustaban las manualidades,
y quise probar porque se veía divertido.
Pensaba darle este kit,
pero cuando terminamos,
acabé quedándomelo.
Ya casi está listo.
Es probable que salga bien.
Me pareció muy divertido ver
lo asustados que estaban los dos.
Ustedes,
las élites empresariales,
están acostumbrados
a trabajar con alta eficiencia.
Si un eslabón falla,
ya no saben qué hacer
y "caen del pedestal".
Sí, es cierto.
Tienes razón,
¿Pero podrías dejarnos algo de dignidad?
Bueno. Te prometo
que no lo mencionaré delante de Du.
Está listo.
Ven aquí.
Siéntate aquí.
- Sí.
- Eh…
Voy a poner sus datos
en un disco duro externo.
Y tú vigila
para asegurarte
de que no queden en mi computadora.
Bueno. Misión cumplida.
¡Qué alivio!
Recuérdale a Du que, en el futuro,
es mejor tener un disco sólido,
es más resistente a las caídas.
Y, para datos importantes, es más seguro
hacer múltiples copias de seguridad.
Soy solo una aficionada.
Esta vez pude repararlo de pura suerte.
No, no es suerte.
Tienes un talento
natural.
Qué halagador eres.
Entonces, no te cobro la reparación.
Ve rápido, Du debe estar esperando.
- Ve rápido.
- Gracias.
Gracias.
¡Listo! ¡Sí!
¡Genial!
Esta chica es estupenda.
Dime, ¿dónde encontraste
a esta joya todoterreno?
Cuando recluté becarios.
¿Qué tal? Tengo buen ojo, ¿no?
Sí. Eres increíble. Eres genial.
¿Por qué no la invitaste a salir?
Quiero invitarla a cenar para agradecerle
por ayudarme tanto.
Es de los nuestros.
Habrá muchas oportunidades en el futuro.
¿Los nuestros?
Que quiero que participe
en el proyecto de Wen Ruosen.
Te digo, de ahora en más,
ten cuidado cómo hablas con ella.
Tengo grandes expectativas
puestas en ella.
Bien. La valoras mucho.
¿Qué?
¿Quieres entrenarla
para que sea tu ayudante?
Quizás.
No sabes lo rápido que está progresando.
Hace unos días,
era una niña que lloriqueaba
porque le quitaron un proyecto.
La traición de alguien en quien confías
en el trabajo le duele a cualquiera.
Después te acostumbrarás.
Mañana, al volver a la oficina,
no le des tantas vueltas.
Compites con ella y ya.
Con mi orientación, cambió por completo.
Puede analizar con serenidad
el entorno competitivo
y manejar bien
las relaciones interpersonales.
Y tiene completamente engañada
a la privilegiada de la empresa.
Fui a su casa hace un rato.
A pesar de su reducido espacio,
me recibió con toda naturalidad.
Solo tengo una silla,
tendrás que conformarte.
Me da la impresión
de que no es insegura,
pero su confianza no se nota mucho.
A su edad, yo no tenía tanta serenidad.
Muy bien.
Un talento así no se puede dejar escapar.
Tráetela directamente a Hezong.
Encárgate tú mismo de formarla.
Es mejor que seguir
en empresas diferentes, ¿no?
No hay prisa.
Primero, que gane experiencia en Maxmise.
Todos.
Acabo de comunicarme
con los de Seguros Celestial.
Todavía no aprueban
nuestro plan preliminar.
Pienso que no tiene sentido insistir.
Mejor desechemos todo
y empecemos de cero.
¿En serio?
Esto ya no nos deja dormir.
Ma Ke, los informes de Seguros Celestial
son muchos y desordenados,
nos están enloqueciendo.
¿Seguro que quiere empezar de nuevo?
Yang Rui.
¿Sabes quién hizo esta sugerencia?
Bu Tianna.
Ella y Xu Chi son nuevas.
Ustedes, veteranos, ¿tienen miedo?
Vamos. Dejemos
que las nuevas den su opinión.
Me gusta competir.
Porque… Nunca he perdido.
Qué casualidad. Yo tampoco.
Bien.
¿Qué tal? ¿Todos están de acuerdo?
Los consultores de su grupo
hicieron nuevos planes.
Pero al final,
los que más discuten
son Bu Tianna y Xu Chi.
¿Qué estrategias usó cada una?
Bu Tianna va por la ruta
de los altos mandos,
visitando a los directivos
de las grandes aseguradoras.
Tiene contactos de alto nivel.
Y también sabe bastante
sobre los competidores de Celestial.
Es lógico que tenga una visión más amplia.
Xu Chi se centra en los empleados.
Se reúne con los de Celestial
para tratar de averiguar
por qué rechazaron los planes anteriores.
¿Quién te agrada más?
Bu Tianna.
Prefieres a Xu Chi, ¿no?
Más o menos.
Aunque Bu Tianna tiene contactos,
el respaldo de Xu Chi no es malo.
¿Respaldo?
¿Dónde crees que está el problema?
Podría ser
el problema de la filial india.
¿Filial india?
Celestial no tiene filial en India, ¿no?
No fue un error tuyo, fue mío.
En nuestra empresa,
acaba de llegar un socio indio.
Tal vez, de tanto reunirme con él,
he acabado un poco influenciado.
Siempre interpreto
un asentimiento como un "no"
y una negación como un "sí" .
¿Me estás tomando el pelo?
Bueno. Hablemos de lo importante.
Aunque somos competidores,
no me es conveniente comentar
el proyecto de Maxmise.
Pero, en las diapositivas que me diste,
ya has bloqueado la información clave.
Lo haces muy bien.
De ahora en adelante,
en nuestras comunicaciones privadas,
solo hablaremos de ideas,
no de detalles concretos.
Porque esto implica
la filtración de secretos comerciales.
Entendido.
Bueno, creo que el borrador
que me mostraste está bien planteado.
Como borrador inicial de un analista,
ya está bastante bien.
¿Solo eso? ¿Solo un buen borrador?
¿Qué más quieres?
La experiencia se acumula
a través de fracasos repetidos.
Llevas menos de un mes en este proyecto,
¿crees que es realista presentar ahora
una propuesta perfecta?
Pero si usas esta propuesta
para competir con Bu Tiana,
tienes posibilidades de ganar.
Pero mi objetivo
no es solo ganarle en la competencia,
sino que el cliente quede satisfecho
con mi propuesta.
Satisfacer al cliente
es un concepto relativo.
Lo normal es
buscar su compromiso y aceptación.
Pero…
XI
Xinzhi, llego a Pekín pasado mañana,
- por la noche…
- Señora Liu, un momento.
Un momento.
Chi, haz la investigación
lo mejor posible,
al cliente le gustará.
Xu Chi,
¿no fuiste a trabajar en el proyecto hoy?
¿Cómo es que volviste a la oficina?
Creo que a la propuesta le falta algo.
Quería más información,
a ver si se me ocurría algo.
Bueno, aún tengo algo de tiempo,
echo un vistazo.
- ¡Genial!
- Vamos, cuéntame tu idea.
Sí.
Mi nuevo plan va por descomponer
el árbol de valor de Celestial.
GANANCIA
Xu Chi.
Este plan sigue siendo muy complicado.
Te sugiero que empieces
por la aplicación del big data
a escenarios de negocio
y la mejora de la experiencia del cliente.
Haz uno nuevo.
¿Hacerlo de nuevo?
¿Pero no sería demasiado específico?
Además, no tengo mucha experiencia
en la aplicación del big data
a escenarios de negocio
Rechazaron nuestro plan anterior
precisamente por ser demasiado teórico.
Confío en ti.
Bien. No te trasnoches.
Descansa.
Hacer uno nuevo…
¿No dormiste bien?
Anteayer Ma Ke me pidió de repente
que cambiara el enfoque de la aplicación
del big data a escenarios de negocio.
¿Por qué no me lo dijiste?
Te habría ayudado.
Gracias a todos.
Nuestra reunión semanal de hoy
es para revisar el progreso
y las necesidades
de los proyectos de cada uno.
Vamos.
- Ma Ke.
- Todos están aquí.
- ¡Señor Pi, ha vuelto!
- Acabo de regresar de EE. UU.
Pensaba ir a mi oficina
a superar el desfase horario.
Pero justo vi que están en reunión,
así que quiero escuchar.
Continúen, no se preocupen por mí.
Gracias.
Siéntense.
¿Qué pasa?
¿Tan serios?
Entonces, haré una pregunta.
Ma Ke,
¿el proyecto no va muy bien?
Ya está la investigación y la base.
El cliente está satisfecho.
Pero el plan necesita algunos ajustes.
Estamos actualizándolo.
Ya vi la primera versión.
¿Ahora hay una nueva versión?
Tenemos cinco planes,
cada uno con un enfoque diferente.
Señor Pi, ya que está aquí,
- le haremos un resumen.
- Bueno.
Xu Chi,
te encargas del big data
basado en escenarios, ¿no?
Señor Pi, Xu Chi siempre me ha dicho
que tiene mucha confianza en su plan.
Que empiece primero.
- No, yo no…
- Xu Chi,
si tienes buenas ideas, dilas.
Que Pi nos ayude a evaluarlas.
Ma Ke tiene razón. Xu Chi,
estabas muy segura
en el proyecto de Bolo Cultural
la última vez.
Cuéntame.
Daré un resumen.
MEJORA DE LA EXPERIENCIA DEL CLIENTE
SOLUCIONES DE SUSCRIPCIÓN BASADAS EN IA
SIGUIENTES PASOS
Xu Chi, un momento.
Tengo una pregunta.
¿Qué volumen de ingresos anuales
generan el seguro para mascotas
y la personalización por escenarios?
Perdón.
Más de cien millones al año.
Igual que Seguros Huayuan
y Seguros Celestial.
El año pasado,
las primas del seguro para mascotas
eran 50 millones.
Las ingresos de Seguros Celestial
son casi cien mil millones.
Este escenario que propusiste
para el seguro de mascotas
solo genera unos pocos
miles de millones en primas.
¿Qué impacto puede tener esto
en el negocio de Celestial,
que supera los cien mil millones?
La información que recopilé
no es suficiente.
Ya que no es completa,
¿por qué le dijiste a Ma Ke
que tenías confianza en tu propuesta?
Ma Ke, eres el director del proyecto,
dime tu opinión.
Bueno.
Sr. Pi.
Empezaré por los impulsores de valor
del negocio actual.
Hice un árbol de valor
de Seguros Celestial.
Miren.
ÁRBOL DE VALOR